TitleA fair shot and a fair dealHillary - For Fairness. For Families. Building a fairer future todayFairness worth the fightFairness First. Putting Fairness FirstA fair chance for familiesA fair fight for familiesYou’ve earned a fair shotYou’ve earned a fair chanceA fair chance to get aheadFamilies firstBuilding a fairer futureFairness for all our familiesFighting for Fairness. Fighting for you.She’s got your backYour family is her fightYour family. Her fightYour future is her fightYour future. Her fight.A force for familiesNo QuitA fighting chance for familiesRenewing America’s promiseRenewing our basic bargainA new promise for a new timeA better bargain for a better tomorrowGet ahead. Stay ahead.A better bargain. For all. An America that works for you.An America built for you. A new bargain for a stronger America Time for a better bargain.Putting America to work for youMaking America work for you A promise you can count onStronger togetherA stronger tomorrowStrength and fairnessTogether we’re strongStrength you can count onA stronger America working for youThe ideas we need and the strength to deliverA stronger America for a new dayAmerica’s strength. America’s promise.American strength from American familiesStronger at homeFor an America that leadsAmerica gets strong when you get aheadA stronger America one family at a timeStrength for all our familiesReal Fairness; Real SolutionsNew Solutions Real ResultsA new bargain we can count on.Progress for the rest of usProgress for peopleProgress for allGetting ahead togetherMaking America work. Together. Moving Ahead. Together.Your future. Your terms.Lifting us up. Moving us forward. Building tomorrow’s AmericaBuilding a better tomorrowOur Families, Our FutureSecure the FutureA future worth fighting forFor your family. For America's futureDon’t turn backKeep movingMove upRise UpOwn the futureGo furtherMove aheadClimb higherUnleash opportunityIt's about you. It's about timeIt’s about time…and it’s about you.It’s about you.Because your time is nowIt’s your turnIt’s your timeIt’s your timeNext begins with you	